Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
40 жастағы ересек адам үшін екі жыл дегенді білдіреді
Мағынасы жоқ жылдар болуы мүмкін.
Ең дұрысы, шашым сәл ағарып, денем қаттылығын жоғалтады.
Мен аздап ентігуді сезінемін
Бұл екі жылдағы орташа нәтиже болса керек.
Бірақ 12 жастағы ұл немесе қыз үшін екі жыл дегенді білдіреді
Ол әрқашан күрт өзгерістер әкелсе де.
Уақыт жеткілікті
Ерте маусым!
Мен сізге күте тұрыңыз дедім.
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен сыныпта болмадым.
Мен сен бірінші бардың деп ойладым.
Хмм... Кешіріңіз.
Сіз оны дұрыс көрдіңіз бе?
Мен оны көрдім~
Жоқ, Сатору мен Шун әлі де жақсы қарым-қатынаста.
Сәлем
Ерте маусым?
Не? Не болды?
Бұл ештеңе емес.
Олардың барлығы 14 жаста болды.
Ах...
Ерте маусым туралы не айтасыз?
Фалько…
Хмм…
Аздап бұрмаланған жоқ па?
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың? Бұл тамаша ұшақ.
Менің бетім олай емес.
Не? Сіздің жүрегіңіз бұзылған, солай ма?
Ухуху…
Сәлем! ...Т-мен-!
Аа, кешіріңіз, байқамадым.
Сіз қалай ойлайсыз? Балапанның пайда болғанын сезе аласыз ба?
Жоқ, мен әлі де жұмыс істемейтін сияқтымын.
Бұл өте жетілдірілген тапсырма, бірақ менің ойымша, Аонума-кун жақсы болады.
Жақында сүйкімді балапанды көресіз деп үміттенемін.
Ах
Шұн…
Іс қалай жүріп жатыр? Керемет тамаша
Бұл таңқаларлық. Сен не туралы айтып тұрсың?
Шунның шақыруымен салыстырғанда, жұмыртқадан шығуға 2 сағат кетеді, солай емес пе?
Хе-хе-хе…
Менің Шунға деген үмітім керемет.
Ах...
Бір...
Біз емханаға барамыз ба?
Жарайды, бұл үлкен мәселе емес.
Маған қайсысын көрсетіңіз.
Хмм... Қан жақсы шығар.
Oh?
Хахаха
Subaru~!
Бұл... дегенді білдіре ме?
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Күте тұрыңыз, Шун! Уау
Ұстадым! Ахахха...
Тыныш...
Ха...
Жібер
Жоқ десем ше?
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Ахаха…
Сондықтан... Ах...
Ха...
Ха!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мария! Мария! Иә?
Хаа ха...
Мария~
Әй, не болды?
Мен өзімді бүгін, ерте бала сияқты сезінемін.
Мен серуенге барғым келеді.
Жаяу жүру?
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Олай болса, серуендеп, тынығып алайық.
Рахмет, жақсы салғаныңызға қуаныштымын.
Ах...
Сөйтіп ол жасыл тас іздеді.
Емен орманындағы тау бұлақтарында аз емес сияқты.
Эй, не болды?
Нетеба?
Жауап бермесең, мен ештеңе істемеймін.
А...?
Ерте маусым да!
Ахаха…
Хехе…
Хехе... Ахаха...!
Ах... Мария... Мария...
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Адам қоғамы да
Бонобо типті махаббат қоғамында
Шұғыл түрде қайта құру қажет болды
Сәлем.
Сатору оны көшіргеніне сенімдімін.
Сіз білмей тұрып, бұл бала Шунға еліктеп жатыр.
Дұрыс... Маған бәрібір...
Әй, қызық па? Эх...
Мен ешкіммен араласпаймын, Мария ғана оның артынан осылай қуып келеді.
Мен бұл қызықты деп естідім. Аа...
Мамору ғашығын тез табуы керек пе?
Иә...
Ей, неге біз сәйкес нәрсе жасамаймыз?
Не? Иә, жақсы, бірақ...
Хмм, тоқта, тоқта.
Ол мені көшіріп жатқан сияқты, бұл ақымақтық.
Ой, эй, күте тұр, ерте маусым.
Ах...
Біз не істеп жатырмыз...
Иә, жарайды, мен барамын.
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Эй, сабыр ет. Не болды, Шун?
Бұл ештеңе емес, мені біраз уақытқа қалдырыңыз.
Ах...
Бұл менің кінәм болды
Өтінемін...
Жаман болды ма? Не? Яғни...
Сатору Ғашық болып көріну жеткілікті, солай ма?
Мен сіздің қуыршақ болудан шаршадым.
Ах... Жарайды, бұдан былай...
Мені тəулік бойы осылай аңдып жүрсе де, түсінбейсің.
Бұл жай ғана ыстық және ылғалды. Мен жалғыз қалғым келеді.
Ендеше бүгіннен бастап басқаша әрекет етейік.
Ах...
Сонда кездескенше
Ах!
Ах, а...
Ах...
Неліктен?
А, мен көрдім, хаха...
Хэхе…
Rei…
Ах...
Uhu…
Олай болсаң, есінен танып қалған шығарсың?
Бірақ мен Шунға құмар болсам да... Бұл Шун ба?
Келіңіздер...
Бұл ыдырап бара жатыр...
Ах...
Саки екеуміздің арамыздағы мәңгілік, солай ма?
Иә
Ах! Қараңызшы? Анау, анау! Бұл
Не?
Ах!
Әй, бұл Кабураги-сама, қош келдіңіз.
Мазасыздық туғызады ма? Амал жоқ
А, мен Кабураги мырзаның жақында келетініне сене алар емеспін.
Мен бұдан артық құрметке ие бола алмас едім.
Ах... Сізді мазалайтын нәрсе бар ма?
Жоқ, жоқ. Ара-тұра болашаққа жауапты балалардың білім алуына көмектескім келеді...
Әй, эй, Шусей Кабураги неге мұнда?
Ах...
Егер ол адам шынымен зейінін шоғырландырса, ол жерді екіге бөлуі мүмкін.
Оның сиқырлы күші бар екенін білесіз бе?
Жоқ, бірақ оның ең күшті сиқырлы күші бар.
Егер олар осындай нәрсе жасай алса, мен таң қалмас едім...
О, қазірдің өзінде! Бәрі жақсы
Қалай болғанда да, бұл тануға мүмкіндік.
Ах...
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, All Might-ты басып озуға міндетті.
Бұл өте қарапайым.
Ах~
Ах! Ах...
Сіз оны қандай суретпен жасайсыз?
Иә! Мынау... мүлде бұрмаланбаған лакталған тақтай.
Мен оны елестетіп тұрмын!
Хмм... Бұл қиын тапсырмалардың бірі, бірақ сіз өте жақсы орындадыңыз.
Рахмет!
Жақсы жұмысты жалғастырыңыз
Иә! Жарайсың, Сатору!
Ах...
Барлығы тарихи кездесуді күтті
Шун ақыры Шусей Кабуракиге тиесілі болады.
Кимононың мұрагері күтілетін оқушы.
Мен бұл тікелей нұсқауды бірінші рет алуым деп ойладым.
Ах...
Ах!
А, бұл!
Күте тұрыңыз. Не болды?
Ах, а...
Ах
Сіз мені кешіре аласыз ба?
Иә? Шынымен бе?
Жоқ, менің бұған күмәндануым екіталай...
Хокс та керемет болды.
Эй, не болды?
Мен білмеймін, білмеймін, бірақ...
Жағдайға байланысты бүгінгі практикалық уақыт
Күші жойылды!
Өздеріңізді жинап, сыныпқа оралыңыздар.
Әй, Сатору, кеттік!
Алдымен барыңыз, мен кейін барамын.
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Қазірдің өзінде... эй
Иә, иә, балалар, тез жинап алыңдар.
Шун Бармайсың ба?
Ах...
Эй, бұл...
О
Ах...
Ах... а...
Келіңдер, балалар, асығыңыздар!
Қалғанын мұғалім жинайды.
Өйткені бұл Шун туралы.
Жұмыртқаны ауада тоқтатады деп ойладым.
Иә
Шун Жақсысың ба?
А, маңызды емес.
Мен аздап шаршадым.
Ерте кетуім керек пе?
Жоқ, бұл өте жақсы.
Бір нәрсе... не?
Мен сағыныш сезінемін, өйткені соңғы кездері бесеуміз бірге болдық.
Ах...
Ахах... хахаха...
Қат!
Не болды?
Ерте маусым…
Солай ма?
А... неге?
Кешіріңіз, бірақ мен жалғыз қалғым келеді.
Бір адамға? О
Саторумен ажырасып кеттің бе?
Менің ойымша...
Достарыңды тастап, жалғыз қалғың келе ме?
Мен саған түсіндірсем де, маусымның басында түсінбейсің.
Ах...
Мен сені біраз уақытқа дейін көре алмаймын деп ойлаймын.
Сіз нені айтасыз?
Мен әзірге мектепке бара алмаймын.
Мен емделуім керек.
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Иә, мен ауырып қалдым дегенім... Оны қалай түсіндірерімді білмеймін.
Бұл физикалық ауру емес.
Онда мен қазір кетуім керек.
Күте тұрыңыз! Мен сені көруге бара аламын ба?
Сіз қалай ойлайсыз? иә?
Мен енді үйде отыра алмаймын
А... қайда бара жатырсың?
Бұл емделуге арналған шағын бунгало.
Қай жерде?
Кешіріңіз, мен сізге қайда екенін айтпауым керек.
Шун: Сен шынымен жалғызсың ба?
Subaru-ға не болды?
Мен үйдемін, өйткені мен серуендегім келеді.
Мен өзім тығылып шықтым.
Мен қалай Шунның күші бола аламын?
Шун Мен Шун туралы ойладым...
Ерте маусымда мен абдырап қалдым.
Менің ойымша, бұлай айтқан дұрыс.
Иә?
Екі жыл бұрынғы жазғы лагерь есіңізде ме?
Иә
Біздің сиқырлы күшімізді шаң тазартқыш қатырды, бірақ
Бірақ мен оны жақсы жасырдым деп ойладым.
Иә
Бірақ олай емес еді. «Олай емес» дегеніңіз не?
Мүмкін бәрі ашылған шығар, бірақ мұнымен не айтқысы келгенін білмеймін.
Жаза жай ғана тоқтатылды.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Бізді үнемі бақылап отырды.
Ах!
Қазір бұлай ескерту жасаудың қажеті жоқ шығар.
Бірақ ерте маусымда мысықтардан сақ болыңыз
Мысық? Некодамаши ше?
Иә, мен саған мынаны беремін.
О, не? Бұл
Мен мысықтарды қорқыту үшін сүйкімділік жасадым.
Ол Subaru-ға сәйкес келе ме?
Аа…
А... иә...
Менің айтқанымды барлығы білгенін қалаймын.
Уау
Сен ақымақсың. Мен саған бұлай артымнан ерме дедім.
Ах! Ах...
Мен бұл не екеніне сене алар емеспін...Шщ!
Эндо мырза осылай деді.
``Өкінішті, өйткені ол талантты бала еді.''
Шун ше? Шунға не болды?
Шун енді мектепке келмейді
Төрт күн өтті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory